Hier gelangen Sie zur EU-Online-Streitbeilegungs-Plattform http://ec.europa.eu/consumers/odr/
Alle angegebenen Preise sind Endpreise zzgl. Versandkosten (siehe Artikelbeschreibung). Gem. § 19 UStG wird die Mehrwertsteuer in der Rechnung nicht ausgewiesen.
Wir von www.topmods.de unterliegen der Kleinunternehmerregelung und sind laut § 19 UstG von der Umsatzsteuer befreit. Daher erfolgt kein Ausweis der Mwst.
Die Rechnung liegt bei Versand der Ware bei oder wird per email versendet. Das Widerrufsrecht erlischt vorzeitig bei Verträgen zur Lieferung von Ton- oder Videoaufnahmen oder Computersoftware in einer versiegelten Packung, wenn die Versiegelung nach der Lieferung entfernt wurde oder bei Versand von Digitaler Ware.
Bitte lesen Sie unsere AGB und Widerrufsbelehrung vor dem Kauf. Mit Abschluss eines Kaufes erklärt sich der Käufer ausdrücklich mit meinen AGB und der Widerrufsbelehrung einverstanden.
 
Allgemeine Geschäftsbedingungen und Kundeninformationen / Muster-Widerrufsformular / Datenschutzerklärung
I. Allgemeine Geschäftsbedingungen
§ 1 Grundlegende Bestimmungen
(1) Die nachstehenden Geschäftsbedingungen gelten für alle Verträge, die Sie mit uns als Anbieter
(Dustin Laible – topmods.de) über die Internetplattform www.topmods.de schließen. Soweit nicht anders
vereinbart, wird der Einbeziehung gegebenenfalls von Ihnen verwendeter eigener Bedingungen
widersprochen.
(2) Verbraucher im Sinne der nachstehenden Regelungen ist jede natürliche Person, die ein Rechtsgeschäft
zu Zwecken abschließt, die überwiegend weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbständigen beruflichen
Tätigkeit zugerechnet werden kann. Unternehmer ist jede natürliche oder juristische Person oder eine
rechtsfähige Personengesellschaft, die bei Abschluss eines Rechtsgeschäfts in Ausübung ihrer
selbständigen beruflichen oder gewerblichen Tätigkeit handelt.
§ 2 Vertragsschluss
Der Vertragsabschluss entsteht beim drücken des Kassen Buttons auf unserer Webseite.
Die Abwicklung der Bestellung und Übermittlung aller im Zusammenhang mit dem Vertragsschlusserforderlichen Informationen erfolgt per E-Mail zum Teil automatisiert. Sie haben deshalb sicherzustellen,
dass die von Ihnen bei uns hinterlegte E-Mail-Adresse zutreffend ist, der Empfang der E-Mails technisch
sichergestellt und insbesondere nicht durch SPAM-Filter verhindert wird.
§ 3 Nutzungslizenz bei Download-Produkten
(1) Die angebotenen Download-Produkte sind urheberrechtlich geschützt. Sie erhalten zu jedem bei uns
erworbenen Download-Produkt eine einfache Nutzungslizenz, soweit in der jeweiligen Artikelbeschreibung
auf der Internetseite nichts anderes angegeben ist.
(2) Die einfache Nutzungslizenz umfasst die Erlaubnis, eine Kopie des Download-Produkts für Ihren
persönlichen Gebrauch auf Ihrem Computer bzw. sonstigem elektronischen Gerät abzuspeichern und/oder
auszudrucken.
Jede weitere Kopie ist Ihnen untersagt. Es ist Ihnen ausdrücklich verboten, eine Datei oder Teile davon zu
verändern oder zu bearbeiten und in irgendeiner Weise Dritten privat oder kommerziell zur Verfügung zu
stellen.
§ 4 Zurückbehaltungsrecht, Eigentumsvorbehalt
(1) Ein Zurückbehaltungsrecht können Sie nur ausüben, soweit es sich um Forderungen aus demselben
Vertragsverhältnis handelt.
(2) Die Ware bleibt bis zur vollständigen Zahlung des Kaufpreises unser Eigentum.
§ 5 Haftung
(1) Wir haften jeweils uneingeschränkt für Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der
Gesundheit. Weiter haften wir ohne Einschränkung in allen Fällen des Vorsatzes und grober Fahrlässigkeit,
bei arglistigem Verschweigen eines Mangels, bei Übernahme der Garantie für die Beschaffenheit des
Kaufgegenstandes und in allen anderen gesetzlich geregelten Fällen.
(2) Die Haftung für Mängel im Rahmen der gesetzlichen Gewährleistung richtet sich nach der
entsprechenden Regelung in unseren Kundeninformationen (Teil II) und Allgemeinen Geschäftsbedingungen (Teil 1).
(3) Sofern wesentliche Vertragspflichten betroffen sind, ist unsere Haftung bei leichter Fahrlässigkeit auf
den vertragstypischen, vorhersehbaren Schaden beschränkt. Wesentliche Vertragspflichten sind
wesentliche Pflichten, die sich aus der Natur des Vertrages ergeben und deren Verletzung die Erreichung
des Vertragszweckes gefährden würde sowie Pflichten, die der Vertrag uns nach seinem Inhalt zur
Erreichung des Vertragszwecks auferlegt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrags
überhaupt erst möglich machen und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen.
(4) Bei der Verletzung unwesentlicher Vertragspflichten ist die Haftung bei leicht fahrlässigen
Pflichtverletzungen ausgeschlossen.
(5) Die Datenkommunikation über das Internet kann nach dem derzeitigen Stand der Technik nicht
fehlerfrei und/oder jederzeit verfügbar gewährleistet werden. Wir haften insoweit weder für die ständige
noch ununterbrochene Verfügbarkeit der Webseite und der dort angebotenen Dienstleistung.
§ 6 Rechtswahl, Erfüllungsort, Gerichtsstand
(1) Es gilt deutsches Recht. Bei Verbrauchern gilt diese Rechtswahl nur, soweit hierdurch der durch
zwingende Bestimmungen des Rechts des Staates des gewöhnlichen Aufenthaltes des Verbrauchers
gewährte Schutz nicht entzogen wird (Günstigkeitsprinzip).
(2) Erfüllungsort für alle Leistungen aus den mit uns bestehenden Geschäftsbeziehungen sowie
Gerichtsstand ist unser Sitz, soweit Sie nicht Verbraucher, sondern Kaufmann, juristische Person des
öffentlichen Rechts oder öffentlich-rechtliches Sondervermögen sind. Dasselbe gilt, wenn Sie keinen
allgemeinen Gerichtsstand in Deutschland oder der EU haben oder der Wohnsitz oder gewöhnliche
Aufenthalt im Zeitpunkt der Klageerhebung nicht bekannt ist. Die Befugnis, auch das Gericht an einem
anderen gesetzlichen Gerichtsstand anzurufen, bleibt hiervon unberührt.
(3) Die Bestimmungen des UN-Kaufrechts finden ausdrücklich keine Anwendung.
 
II. Kundeninformationen
1. Identität des Verkäufers
Dustin Laible – topmods.de
Stockumerstraße 16c
13507 Berlin
Deutschland
Telefon: +49 (0) 15755521047
E-Mail: topmods-berlin@web.de
2. Informationen zum Zustandekommen des Vertrages
Die technischen Schritte zum Vertragsschluss, der Vertragsschluss selbst und die Korrekturmöglichkeiten
erfolgen nach Maßgabe des § 2 unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen (Teil I.).
3. Vertragssprache, Vertragstextspeicherung
3.1. Vertragssprache ist deutsch.
3.2. Der vollständige Vertragstext wird von uns nicht gespeichert. Vor Absenden der Bestellung können
die Vertragsdaten über die Druckfunktion des Browsers ausgedruckt oder elektronisch gesichert werden.
Nach Zugang der Bestellung bei uns werden die Bestelldaten, die gesetzlich vorgeschriebenen
Informationen bei Fernabsatzverträgen und die Allgemeinen Geschäftsbedingungen nochmals per E-Mail
an Sie übersandt.
4. Wesentliche Merkmale der Ware oder Dienstleistung
Die wesentlichen Merkmale der Ware und/oder Dienstleistung finden sich in der Artikelbeschreibung und
den ergänzenden Angaben auf unserer Internetseite.
5. Preise und Zahlungsmodalitäten
5.1. Die in den jeweiligen Angeboten angeführten Preise sowie die Versandkosten stellen Gesamtpreise
dar. Sie beinhalten alle Preisbestandteile einschließlich aller anfallenden Steuern sofern sie erhoben werden müssen.
5.2. Die anfallenden Versandkosten sind im Kaufpreis enthalten.
5.3. Die Ihnen zur Verfügung stehenden Zahlungsarten sind unter einer entsprechend bezeichneten
Schaltfläche auf unserer Internetpräsenz oder in der jeweiligen Artikelbeschreibung ausgewiesen.
5.4. Soweit bei den einzelnen Zahlungsarten nicht anders angegeben, sind die Zahlungsansprüche aus dem
geschlossenen Vertrag sofort zur Zahlung fällig.
6. Lieferbedingungen
6.1. Die Lieferbedingungen, der Liefertermin sowie gegebenenfalls bestehende Lieferbeschränkungen
finden sich unter einer entsprechend bezeichneten Schaltfläche auf unserer Internetpräsenz oder in der
jeweiligen Artikelbeschreibung.
Download-Produkte können Sie unter Verwendung eines per E-Mail mitgeteilten Downloadlinks herunterladen.
Soweit in der Artikelbeschreibung oder unseren Lieferbedingungen keine andere Frist angegeben ist,
erfolgt die Lieferung der Ware bzw. die Versendung der Zugangsdaten zur Ausführung des Downloads
innerhalb von 3-5 Tagen nach Vertragsschluss (bei vereinbarter Vorauszahlung jedoch erst nach dem
Zeitpunkt Ihrer Zahlungsanweisung) bei Bezahlung mit Paypal oder bei Kostenfreien Produkten Sofort.
6.2. Soweit Sie Verbraucher sind ist gesetzlich geregelt, dass die Gefahr des zufälligen Untergangs und der
zufälligen Verschlechterung der verkauften Sache während der Versendung erst mit der Übergabe der Ware
an Sie übergeht, unabhängig davon, ob die Versendung versichert oder unversichert erfolgt. Dies gilt nicht,
wenn Sie eigenständig ein nicht vom Unternehmer benanntes Transportunternehmen oder eine sonst zur
Ausführung der Versendung bestimmte Person beauftragt haben.
7. Gesetzliches Mängelhaftungsrecht
7.1. Es bestehen die gesetzlichen Mängelhaftungsrechte.
7.2. Als Verbraucher werden Sie gebeten, die Ware bei Lieferung umgehend auf Vollständigkeit,
offensichtliche Mängel und Transportschäden zu überprüfen und uns sowie dem Spediteur Beanstandungen
schnellstmöglich mitzuteilen. Kommen Sie dem nicht nach, hat dies keine Auswirkung auf Ihre
gesetzlichen Gewährleistungsansprüche.

III. EINSCHRÄNKUNGEN FÜR DIE VERWENDUNG VISUELLER INHALTE

FOLGENDES IST IHNEN NICHT GESTATTET:

Die Verwendung visueller Inhalte in anderer als der Form, die im Rahmen der von Ihnen für den visuellen Inhalt erworbenen Verwendungszweck vorgesehen ist.

Die Portrait-Wiedergabe in visuellen Inhalten abgebildeter Personen (ein „Model“) auf eine Art und Weise, die von einem vernünftig denkenden Menschen als beleidigend oder anstößig empfunden werden könnte, darunter zum Beispiel auch die Abbildung eines Models: 
a) im Zusammenhang mit Pornografie, „Videos nur für Erwachsene“, Unterhaltungsveranstaltungen für Erwachsene, Begleitservice, Partnerschaftsdiensten oder Ähnlichem; 
b) im Zusammenhang mit Werbung für Tabakwaren; 
c) in einem politischen Kontext wie etwa der Förderung von, Werbung für oder Unterstützung von Parteien, Kandidaten oder gewählten Amtsinhabern sowie im Zusammenhang mit politischen Programmen oder Meinungen 
d) als an einer körperlichen oder geistigen Krankheit leidend oder als Empfänger einer medikamentösen Behandlung oder 
e) bei unmoralischen oder kriminellen Handlungen.

Die Verwendung visueller Inhalte in pornografischem, verleumderischem oder irreführendem Kontext bzw. auf eine Art und Weise, die als beleidigend, obszön oder illegal zu erachten sein könnte.

Die Nutzung visueller Inhalte, die als „Nur für redaktionelle Nutzung“ gekennzeichnet sind, für gewerbliche Zwecke.

Weiterverkauf, Weiterverbreitung, Teilen oder Übertragen von visuellen Inhalten sowie das Gewähren von Zugriff auf visuelle Inhalte mit den hier ausdrücklich vorgesehenen Ausnahmen. 
Unter dieses Verbot fällt beispielsweise das Anzeigen von Inhalten als „Galerie“ oder Teil einer „Galerie“ von Inhalten, die von Dritten durchsucht werden kann und aus denen Dritte Inhalte aussuchen können.

Die Verwendung visueller Inhalte auf eine Weise, die gegen Markenrechte Dritter oder andere Rechte an geistigem Eigentum verstößt oder einen Anspruch wegen irreführender Werbung und unlauterem Wettbewerb begründen könnte.

Einen visuellen Inhalt (als Ganzes oder teilweise) als Markenzeichen, Dienstleistungsmarke, Logo, oder als andere Art von Herkunftsangabe bzw. als Teil einer solchen verwenden.

Die Verwendung von Standbildern aus Filmmaterial, ausgenommen dann, wenn dies ausschließlich im Zusammenhang mit dem Kontextmarketing, der Promotion oder Werbung für die abgeleiteten Werke erfolgt, in denen das Filmmaterial verwendet wird.

Das fälschliche Vorgeben, entweder ausdrücklich oder konkludent folgerbar, dass ein visueller Inhalt von Ihnen oder einer anderen Person geschaffen wurde, die nicht die Urheberrechte für den betreffenden visuellen Inhalt innehat.

QUELLENANGABEN UND URHEBERRECHTSVERMERKE

Die Verwendung visueller Inhalte in Verbindung mit Nachrichtenberichterstattung, Kommentaren, Veröffentlichungen oder anderem „redaktionellem" Kontext hat unter fest hinzugefügter Quellenangabe des TopMods-Anbieters und TopMods.de zu erfolgen, wobei im Wesentlichen folgende formelle Kriterien zu erfüllen sind:

„Name des Künstlers/TopMods.de“

Wenn dies geschäftlich vertretbar ist, muss bei der Verwendung visueller Inhalte für Handelsartikel oder Produktionen mit einer Quellenangabe auf TopMods hingewiesen werden, die im Wesentlichen folgende Form haben muss:

„Bild(er) oder Filmmaterial (je nach Fall), die mit Lizenz von TopMods.de verwendet werden.“

Quellennachweise sind sonst bei keiner weiteren Verwendung von Bildern notwendig, es sei denn, bei anderen TopModsmedien ist im Zusammenhang mit derselben Nutzung ein Quellennachweis erforderlich.

In jedem Fall sind Größe, Farbe und Platzierung des Quellennachweises und Autorenvermerks so zu wählen, dass diese mit bloßem Auge deutlich und leicht lesbar sind.


IIII. Sonstiges
1. Sämtliche Vereinbarungen sowie etwaige ergänzende oder abweichende Zusatzvereinbarungen bedürfen zu ihrer Wirksamkeit der Schriftform. Dies gilt auch für die Aufhebung dieses Schriftformerfordernisses.
2. Sollten einzelne Bestimmungen dieses Vertrages unwirksam oder undurchführbar sein oder nach Vertragsschluss unwirksam oder undurchführbar werden, bleibt davon die Wirksamkeit des Vertrages im Übrigen unberührt. An die Stelle der unwirksamen oder undurchführbaren Bestimmung soll diejenige wirksame und durchführbare Regelung treten, deren Wirkung der wirtschaftlichen Zielsetzung am nächsten kommt, die die Vertragsparteien mit der unwirksamen bzw. undurchführbaren Bestimmung verfolgt haben. Die vorstehenden Bestimmungen geltend entsprechend für den Fall, dass sich der Vertrag als lückenhaft erweist.
 
Muster Widerrufsformular
(Wenn Sie den Vertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses Formular aus und senden Sie es
zurück.)
– An Dustin Laible – topmods.de, Stockumerstraße 16c, 13507 Berlin, Telefonnummer: +49 (0) 15755521047, E-Mail-Adresse: topmods-berlin@web.de :
– Hiermit widerrufe(n) ich/ wir (*) den von mir/ uns (*) abgeschlossenen Vertrag über den Kauf der
folgenden Waren (*)/
die Erbringung der folgenden Dienstleistung (*)
– Bestellt am (*)/ erhalten am (*)
– Name des/ der Verbraucher(s)
– Anschrift des/ der Verbraucher(s)
– Unterschrift des/ der Verbraucher(s) (nur bei Mitteilung auf Papier)
– Datum
(*) Unzutreffendes streichen.
 
RICHTLINIE ZUR MELDUNG VON VERSTÖSSEN GEGEN GEISTIGES EIGENTUM
1. URHEBERRECHTSVERLETZUNG MELDEN
1.1. DMCA-Hinweis.
TopMods wird angemessen auf Hinweise auf mutmaßliche Urheberrechtsverletzungen reagieren, die dem Digital Millennium Copyright Act („DMCA“) entsprechen.
Wenn Sie ein Urheberrecht an einem Werk besitzen (oder einen solchen Urheberrechtsinhaber vertreten) und glauben, dass Ihr (oder das Urheberrecht) des Urhebers an diesem Werk durch eine unzulässige Veröffentlichung oder Verteilung über eine Website, Software, Inhalte oder Download verletzt wurde angeboten von TopMods (gemeinsam der „Service“), dann können Sie uns eine schriftliche Mitteilung senden, die alle folgenden Punkte enthält:
ich. eine Betreffzeile, die besagt: „DMCA Copyright Infringement Notice“;
ii. Ihre vollständigen Kontaktinformationen, einschließlich Ihres vollständigen Namens, Ihrer Postanschrift, Telefonnummer und E-Mail-Adresse;
iii. eine Beschreibung der urheberrechtlich geschützten Werke oder Werke, von denen Sie behaupten, dass sie verletzt wurden;
iv. Informationen, die hinreichend ausreichen, um das spezifische mutmaßlich rechtsverletzende Material auf unserer Website zu lokalisieren, einschließlich der URL, auf der der Inhalt erscheint, oder andere Mittel, um den mutmaßlich rechtsverletzenden Inhalt im Besonderen zu identifizieren;
v. eine Erklärung, dass Sie nach bestem Wissen und Gewissen davon überzeugt sind, dass die Verwendung des Materials in der behaupteten Weise nicht vom Urheberrechtsinhaber, seinem Vertreter oder dem Gesetz autorisiert ist;
vi. eine Erklärung unter Strafe des Meineids, dass alle Informationen in Ihrer Mitteilung korrekt sind und dass Sie der Inhaber des Urheberrechts sind (oder, wenn Sie nicht der Inhaber des Urheberrechts sind, muss Ihre Erklärung darauf hinweisen, dass Sie befugt sind, im Auftrag von der Inhaber des Urheberrechts); und,
vii. Ihre physische oder elektronische Unterschrift (die Eingabe Ihres vollständigen Namens dient als elektronische Signatur).
TopMods wird nur auf DMCA-Mitteilungen antworten, die es per Fax oder Post unter den folgenden Kontaktinformationen erhält:
Per Post oder Email:
Dustin Laible – topmods.de
Stockumerstraße 16c
13507 Berlin
Deutschland
Telefon: +49 (0) 15755521047
E-Mail: topmods-berlin@web.de
Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob Sie Rechte an einem bestimmten Werk besitzen oder ob der Inhalt, den Sie melden, gegen Ihre gesetzlichen Rechte verstößt, wenden Sie sich bitte an einen Anwalt, bevor Sie einen DMCA-Hinweis einreichen. Bitte beachten Sie, dass Sie gemäß 17 USC § 512 (f) für Schäden haftbar sind, einschließlich Kosten und Rechtsanwaltskosten, die uns oder unseren Nutzern entstehen, wenn Sie wissentlich fälschlicherweise behaupten, dass Material oder Aktivitäten gegen diese verstoßen.
TopMods kann sich dafür entscheiden, nicht auf DMCA-Mitteilungen zu antworten, die nicht im Wesentlichen allen vorstehenden Anforderungen entsprechen, und TopMods kann beschließen, mutmaßlich rechtsverletzendes Material zu entfernen, auf das es durch Mitteilungen aufmerksam wird, die im Wesentlichen nicht dem DMCA entsprechen. Wenn TopMods beschließt, den Zugriff auf das Material zu entfernen oder zu sperren, werden wir die Partei, die das Material gepostet hat, darüber informieren und ihnen Informationen zur Einreichung einer DMCA-Gegenmitteilung (wie unten beschrieben) zur Verfügung stellen.
Bitte beachten Sie, dass es sich bei diesen Benachrichtigungen und den unten beschriebenen Benachrichtigungen um reale rechtliche Hinweise handelt. TopMods kann den Teilnehmern der Streitigkeit oder Dritten Kopien dieser Mitteilungen nach eigenem Ermessen und / oder wie gesetzlich vorgeschrieben zur Verfügung stellen. Die Datenschutzerklärung von TopMods schützt die in diesen Hinweisen enthaltenen Informationen nicht.
1.2. DMCA-Gegendarstellung.
Wenn Sie eine Benachrichtigung erhalten, dass das Material, das Sie an TopMods gesendet haben, aufgrund einer DMCA-Mitteilung deaktiviert oder entfernt wurde und Sie glauben, dass das Material aufgrund von Fehlern oder Fehlidentifizierung deaktiviert oder entfernt wurde, können Sie uns einen DMCA senden. Gegen-Benachrichtigung an die obigen Adressen.
Ihre DMCA Counter-Notification sollte die folgenden Informationen enthalten:
ich. eine Betreffzeile, die sagt: „DMCA Counter-Notification“;
ii. eine Beschreibung des Materials, das entfernt wurde oder auf das der Zugriff deaktiviert wurde, und der Ort, an dem das Material vor dem Entfernen oder Zugriff darauf angezeigt wurde, wurde deaktiviert, einschließlich der URL, auf der der Inhalt nach Möglichkeit angezeigt wurde, oder andere Mittel. zu identifizieren, wo der mutmaßlich rechtsverletzende Inhalt besonders aufgetreten ist;
iii. eine eidesstattliche Erklärung, dass Sie nach bestem Wissen und Gewissen davon ausgehen, dass das Material aufgrund eines Fehlers oder einer Fehlidentifizierung des zu entfernenden oder zu deaktivierenden Materials entfernt oder deaktiviert wurde;
iv. Ihre vollständigen Kontaktinformationen, einschließlich Ihres vollständigen Namens, Ihrer Postanschrift, Telefonnummer, E-Mail-Adresse und des Nutzernamens Ihres Kontos;
v. eine Erklärung, dass Sie der Rechtsprechung des Bundesbezirksgerichts für den Gerichtsbezirk zustimmen, in dem sich Ihre Anschrift befindet (oder, wenn sich die Anschrift außerhalb der Vereinigten Staaten befindet, an die Zuständigkeit des US-Bezirksgerichts für die District of California), und dass Sie Prozess-Service von der Person, die DMCA-Benachrichtigung an uns oder einen Vertreter dieser Person zur Verfügung gestellt hat; und
vi. Ihre physische oder elektronische Unterschrift (die Eingabe Ihres vollständigen Namens dient als elektronische Signatur).
Bitte beachten Sie, dass Sie gemäß 17 USC § 512 (f) für Schäden, einschließlich Kosten und Anwaltskosten, die uns oder unseren Nutzern entstehen, haftbar gemacht werden können, wenn Sie wissentlich, materiell falsch darstellen, dass Material oder Aktivität versehentlich entfernt oder deaktiviert wurden. oder Fehlidentifikation.
Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in einem Teil dieser Richtlinie, den Nutzungsbedingungen oder anderen für Ihre Nutzung des Dienstes geltenden Bedingungen behält sich TopMods das Recht vor, nach Eingang einer DMCA-Gegendarstellung keine Maßnahmen zu ergreifen. Wenn TopMods eine DMCA-Gegendarstellung erhält, die den Bedingungen von 17 USC § 512 (g) entspricht, können wir diese an die Person weiterleiten, die die ursprüngliche DMCA-Mitteilung eingereicht hat. Wenn TopMods innerhalb von 10 Werktagen keine Benachrichtigung von dieser Person erhält, dass sie eine gerichtliche Anordnung zur Verhinderung weiterer Verstöße gegen das fragliche Material anstrebt, können wir in einem solchen Fall nach unserem alleinigen Ermessen den Zugriff auf das betreffende Material ersetzen oder einstellen. Material, das entfernt wurde.
Ohne die sonstigen Rechte von TopMods einzuschränken, wird TopMods unter bestimmten Umständen den Zugang eines wiederholten Rechtsverletzers zum Service und zu jeglichem anderen Eigentum, das TopMods besitzt oder betreibt, beenden.
2. VERFAHREN WEGEN ANGEBLICHER VERLETZUNG ANDERER GEISTIGER EIGENTUMSRECHTE
Wenn Sie geistiges Eigentum außer Urheberrechten besitzen und der Meinung sind, dass Ihr geistiges Eigentum durch eine unsachgemäße Veröffentlichung oder Verteilung über einen von TopMods angebotenen Dienst verletzt wurde, können Sie uns eine schriftliche Mitteilung an eine der in Abschnitt 1 angegebenen Adressen senden. 1 oben enthält alle der folgenden:
ein. eine Betreffzeile mit folgendem Wortlaut: „Intellectual Property Infringement Notice“;
b. Ihre vollständigen Informationen, einschließlich Ihres vollständigen Namens, Ihrer Postanschrift, Telefonnummer und E-Mail-Adresse;
c. eine Beschreibung des geistigen Eigentums, von dem Sie behaupten, dass es verletzt wurde, und eine Kopie der entsprechenden USPTO-Registrierung;
d. Informationen, die hinreichend ausreichen, um das spezifische mutmaßlich rechtsverletzende Material auf unserer Website zu lokalisieren, einschließlich der URL, auf der der Inhalt erscheint, oder andere Mittel, um den mutmaßlich rechtsverletzenden Inhalt im Besonderen zu identifizieren;
e. eine Erklärung, dass Sie nach bestem Wissen und Gewissen davon überzeugt sind, dass die Verwendung des Materials in der behaupteten Weise nicht durch den Eigentümer des geistigen Eigentums, dessen Vertreter oder das Gesetz gestattet ist;
f. eine eidesstattliche Erklärung, dass alle in Ihrer Mitteilung enthaltenen Informationen zutreffend sind und dass Sie der Eigentümer des in Rede stehenden geistigen Eigentums sind (oder, wenn Sie nicht der Eigentümer sind, muss Ihre Erklärung darauf hinweisen, dass Sie befugt sind zu handeln im Namen des Inhabers des geistigen Eigentums); und,
G. Ihre physische oder elektronische Unterschrift (die Eingabe Ihres vollständigen Namens dient als elektronische Signatur).
TopMods kann sich dafür entscheiden, nicht auf Verstöße gegen geistige Eigentumsrechte zu reagieren, die nicht im Wesentlichen allen vorstehenden Anforderungen entsprechen, und TopMods kann beschließen, mutmaßlich rechtsverletzendes Material, auf das es aufmerksam wird, durch Hinweise zu entfernen, die diese Anforderungen im Wesentlichen nicht erfüllen.
Bitte beachten Sie, dass diese Benachrichtigungen realistische rechtliche Hinweise sind. TopMods kann den Teilnehmern der Streitigkeit oder Dritten Kopien dieser Mitteilungen nach eigenem Ermessen und / oder wie gesetzlich vorgeschrieben zur Verfügung stellen. Die Datenschutzerklärung von TopMods schützt die in diesen Hinweisen enthaltenen Informationen nicht.
Gültig: 31. Juli 2017
 
Datenschutzerklärung
Wir legen größten Wert auf den Schutz Ihrer Daten und die Wahrung Ihrer Privatsphäre. Nachstehend
informieren wir Sie deshalb über die Erhebung und Verwendung persönlicher Daten bei Nutzung unserer
Topmods-Seiten.
Anonyme Datenerhebung
Sie können unsere Seiten besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen. Wir speichern in
diesem Zusammenhang keinerlei persönliche Daten.
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten
Wir erheben personenbezogene Daten (Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer
bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person) nur in dem von Ihnen zur Verfügung gestellten
Umfang.
Die Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt zur Erfüllung und Abwicklung Ihrer
Bestellung sowie zur Bearbeitung Ihrer Anfragen.
Nach vollständiger Vertragsabwicklung werden alle personenbezogenen Daten zunächst unter
Berücksichtigung steuer- und handelsrechtlicher Aufbewahrungsfristen gespeichert und dann nach
Fristablauf gelöscht, sofern Sie der weitergehenden Verarbeitung und Nutzung nicht zugestimmt haben.
Weitergabe personenbezogener Daten
Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung erfolgt nicht.
Ausgenommen hiervon sind lediglich unsere Dienstleistungspartner, die wir zur Abwicklung des Vertragsverhältnisses
benötigen. In diesen Fällen beachten wir strikt die Vorgaben des Bundesdatenschutzgesetzes. Der Umfang
der Datenübermittlung beschränkt sich auf ein Mindestmaß.
Auskunft, Berichtigung, Sperrung und Löschung von Daten
Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie das Recht
auf Berichtigung, Löschung bzw. Sperrung. Kontaktieren Sie uns auf Wunsch. Die Kontaktdaten finden Sie
in unserem Impressum.